AH-64 Apache（アパッチ）モデルです。
別配布のAH-64Dロングボウとは打って変わって軽いです。
（ロングボウとの違いは主にてっぺんにある団子状のレーダーの有無です）
5,500頂点ほどしかありませんので複数飛ばすのも楽かと思います。
その分ディティールはやや劣りますのでご承知ください。
スケールは大体合わせてありますが、多少の誤差がありますのでご容赦ください。
銃口、ミサイルランチャー発射口にダミーボーンがありますのでエフェクトなどにご利用ください。

元モデルがCC4.0（BY）で公開されているためこれに従います。
作者に許可を得る必要はない代わり、「作者をクレジットする事で誰でも自由に使える」点に注意してください。
なので私からは「元モデル製作者であるAraonと改変者である私、時の番人を併記することで自由に利用する事が出来る」とします。
ただし商用利用はご遠慮ください。再配布・改造再配布については問題ありませんが、条件を継承してください。
また、CC4.0は法律・法令を上書きする物ではありません。

"AH-64 Apache" (https://skfb.ly/QCCC) by Araon is licensed under Creative Commons Attribution (http://creativecommons.org/licenses/by/4.0/).

コンバート＆モデファイ：時の番人

2021/10/20 公開
